"Nie umarliśmy"
"umarliśmy"
"Sześciu Gniewnych Załogantów"
~ Na język polski przetłumaczył: Klucznik
Poprawki naniósł: SquareQ ~
Strona: kreskowkasubs.blogspot.com
Jeden członek załogi zginął.
Drugiego bezpodstawnie
oskarżono.
"Sześciu Gniewnych Załogantów"
Czuję, jakby miała
nadejść burza.
Tak.
Niestety w kosmosie
nie istnieje pogoda.
Właśnie.
Cyan, nasza
towarzyszka, przepadła.
Wolałaby być
nazywana "przyjaciółką".
Wolałaby też nie być martwą.
Oskarżony...
- Czemu tak dziwnie mówisz?
- Daj mi...
Nie rozumiem. Chcemy
tu zająć się czymś ważnym.
Mówię w odpowiedni sposób.
- Tak właśnie powinno się to robić.
- Po prostu się wygłupiasz!
Porządek na stołówce!
Szacunku dla Cyan.
Dziękuję, Black.
Zacznijmy od nowa.
Do mnie należy wam
przypomnieć, że...
Czekajcie. Chwileczkę.
Głosowanie wymaga
udziału całej załogi.
Członek z największą
ilością głosów
zostanie rzucony w
mroźny bezkres kosmosu.
Poprzez zsyp na śmieci.
Idioci z MIRA nie
umieją nawet zapewnić
głupiej śluzy powietrznej.
Nasz związek to potępia.
Cóż, nawet wasz "związek"
nie zdołał uporać
się z tym problemem.
Więc zostaje nam tylko zsyp.
I nie będzie już
powrotu na stare śmieci.
Tak. Wyrzućmy Black.
- Co?
- Yellow, to na pewno byłaś ty.
- Och.
Dowody są niepodważalne.
Tylko ty byłaś sam
na sam z Cyan,
tylko ty byłaś w
elektryku i jako jedyna
miałaś okazję ją zabić.
Ponadto wszyscy
pozostali zajmowali
się system tlenowym, wspólnie.
Yellow, nie masz żadnego alibi.
Nieprawda. Black też była sama.
Plus, ona nienawidziła
Cyan. Ma motyw.
Nie byłam nawet
blisko Elektryka.
Na swoją obronę dodam,
że nienawidzę wszystkich.
Okej! Głosujmy. Winny czy...
Nie tak szybko.
No tak. Tej zawsze
coś nie pasuje.
Red, ktoś jeszcze
poruszał się sam.
Ty.
Czy to naprawdę konieczne?
Tak!
Plan statku!
- Plan statku!
- Widzicie?
Zabójca mógł wentylem
dostać się do Elektryka,
zamordować Cyan,
wydostać się z pomieszczenia
i pozwolić Yellow
znaleźć martwą Cyan.
Tylko Lime używał wentylacji.
To prawda.
Co tylko potwierdza moją teorię.
Co, jeśli kosmici mogą
używać kratek na statku,
bo nie posiadają kości?
Obrzydliwe.
Dlatego na jednym ze
skanów nie było widać kości.
Musiał należeć do Orange!
Nadal brakuje jednego skanu.
Chwila. To znaczy,
że Black nie musiała
być w pobliżu elektryka,
żeby zabić Cyan!
Co za stek bzdur.
To jest możliwe.
Ale niezbyt prawdopodobne.
Pomyślcie... Gdy
wyrzuciliśmy Orange
w kosmos jej ciało
okazało się być mazią.
Tak jakby nie posiadała kości.
Czyli starasz się nam przekazać,
że kosmici doskonale
grają w limbo.
Nie, staram się przekazać,
kto może być zabójcą!
To logiczne, że skoro
wzrosła liczba ofiar,
na statku znajduje
się więcej kosmitów.
Jeśli to ten sam
gatunek, co Orange,
może przyjąć wygląd
każdego z nas.
Chwileczkę.
Czemu nikt nie zwraca uwagi
na szczerzącego się idiotę?
Wieśniak całujący robaki.
Myślisz, że jestem mordercą?
To na pewno nie Green.
Był ze mną i Brownem
w Komorze Tlenowej.
Mam dość, cały czas tylko
"słowo przeciwko słowu."
Gdzie idziesz?
Tak zwany drugi kosmita,
musiał dostać się do
Elektryka wentylem, tak?
Podejrzewacie
mnie? No to patrzcie.
Co ty... Wyłaź stąd.
Czuję się, jakbym zakładała
na siebie mokre dżinsy.
Black, twój zadek może zatkać
i tak już kapryśny
system wentylacji.
I co? Nie mieszczę się.
W żadnym wypadku nie
mogłabym zabić Cyan.
Pamiętacie, co mówiłam? Red,
może ty powinieneś
tam wejść jako następny.
Czemu miałbym to zrobić?
Red, chodziłeś sam.
Udowodnij swoją niewinność.
Wskakuj tam.
Słaby z ciebie ochroniarz,
detektyw jeszcze gorszy.
Daj mi spokój.
Jesteś jak Orange...
Bardziej zależy ci na protokołach
niż na bezpieczeństwie załogi.
A Orange była
pieprzonym kosmitą!
Nie jestem jak Orange.
Uratowałem załogę.
Naprawiłem reaktor.
- Kopniak był 10/10, kapitanie.
- Dziękuję.
Kosmici chyba
serio są w wentylach.
Tak. A w tej chwili wyglądasz
wyjątkowo podejrzanie, Red.
Pokaż mi, że się
mylę. Do wentylacji!
Co to za akt buntu?
Nie jesteś moim szefem!
Ja jestem swoim szefem!
Jestem kapitanem!
- Zrób to, Red. Czego się boisz?
- No dawaj.
- Wskakuj do kratki.
- No tak, dalej. Czego się boisz?
- Udowodnij swoją niewinność!
- Dajesz. Trochę odwagi.
- Powinieneś to zrobić.
- "A", "A", "akt buntu."
Co tam masz?
- Co ty...
- Nic. Zostaw mnie...
- Daj mi to!
- Nie, puść mnie!
Rozkazuję ci!
Nie!
"Podręcznik Kapitana"
"Zasada numer 5:
załagodź złe nastroje,
organizując imprezę z pizzą"?
"Zasada numer 987:
podczas narady posługuj się
władczym, staroświeckim językiem"?
Co masz tu zaznaczone?
Nie, nie, nie. Nie
zaglądaj tam. Proszę!
"Zasada numer 214:
kosmici istnieją
i lubią zabijać"?!
Potrzebowałeś znacznika,
żeby to zapamiętać?
Niefajnie.
Ja byłam...
Ty jesteś...
Herakles mógł przeżyć!
Blue mógł przeżyć.
I Cyan, i...
Nie chciałem wywołać paniki.
Bez spiny.
Stąd wziąłeś "bez spiny"?!
Niech go dorwę!
Purple, nie jestem
twoim wrogiem!
Cały ten czas wiedziałeś
o istnieniu kosmitów
i nam nie powiedziałeś!
Próbowałem was chronić!
Połowa załogi nie żyje!
Ten podręcznik miał na celu...
Co? Zabicie nas wszystkich?
Nie! Zaglądam do
niego czasami, bo...
Nie mam pojęcia,
co robię, dobra?!
I co? Widzicie już?
To potwierdza wszystko,
o czym mówiłam!
To niczego nie potwierdza.
Red, skoro już raz skłamałeś,
to logiczne, że wszystko
inne też było kłamstwem.
To logiczne, że skoro ty
mogłaś zajrzeć do
moich własności,
sprawiedliwym by było
przeszukać pozostałych.
Przeszukać plecaki. Przeszukać, przeszukać!
Absolutnie nie!
Okej!
Czy ty kradniesz
pozostałości po pizzy?
Och, Green.
Kto robi takie coś?
Ale ty...
Cieszę się, że nie
tylko ciebie przeszukali!
Spoko, ja nie
mam nic do ukrycia.
Och. O, wow.
- Czy to pajęczyny?
- Jak one się tam trzymają?
Widzicie? Jedyne, co można mi
zarzucić to bycie bardziej czadową niż wy.
Ej!
"Galaktyczny Dozgonnie
Najlepszy Rybi Przyjaciel, Herakles"
Zadowolony?
Za niewinność.
"Przepisy"
Proszę, proszę, proszę.
Niezbity dowód.
Brakujący skan.
I nie widać kości!
- Niemożliwe.
- Co tu się dzieje?
Yellow chciała
zatuszować dowody.
Co? Nie! To nieprawda!
Ktoś musiał mi to podłożyć.
Słuchajcie, ja nie mam
głowy do mordowania.
To tylko kawałek papieru.
Czemu miałabym to
trzymać w plecaku?
Szaleństwo!
Musicie mi uwierzyć!
Ja... No musicie!
Halo? Drużyna!
Jestem niewinna!
Przecież wiecie, że bym
tego nie zrobiła. Racja?
Black? Purple?
Green?
Brown?
Ja...
Sam już nie wiem.
Głosujmy.
Nie. To nie w porządku.
Tak działa system.
To zmieńmy go.
Taka nasza praca.
To nie są tylko moje zasady.
Tak MIRA nam każe.
Podnieście rękę, jeśli
uważacie, że Yellow jest winna.
Ja się wstrzymuję.
Głosuję na Yellow.
Skany nie znikają ot tak.
Yellow.
Za te wszystkie kłamstwa. Red.
To oczywiste, też
głosuję na Reda.
Ojejku. To jest...
Jestem tylko
nieodpłatnym stażystą.
Może zróbmy przerwę na pizzę?
Czy tylko mi jest gorąco? Ha.
Cóż, chyba...
Och.
R... Yellow.
Głosuję na Yellow.
Ale ja się wstrzymałem.
Jest trzy do dwóch.
Na niekorzyść Yellow.
Musimy to zrobić.
Dalej, Yellow.
Nie dotykaj mnie.
Zrobię to sama.
Jesteś lepszą
połową mojego mózgu
i najlepszym kucharzem.
Nawet jeśli mylisz się,
co do soli w płatkach.
Nigdy jej nie użyłem.
Musisz ją kiedyś wypróbować.
Zaufaj mi.
Kocham cię, brachu.
To był zaszczyt.
W każdej chwili
może się przemienić.
Teraz?
Okej.
Może... teraz?
Może teraz?
Okej. Teraz?
Teraz...?